Se ve delicioso.
- ¿Quieres que te lo compre?
- Sí.
¿Dónde dejé mi cartera?
No te preocupes. Yo tengo suficiente dinero para esto.
- ¿Cuánto cuesta?
- 6 por $30.
Oh...
- ¿De dónde son?
- Corea
¡Que encantadora pareja de luna de miel!
¿Eh?
- Esto es gratis.
- Oh gracias.
De nada.
Gracias.
Es delicioso. Gracias.
Bye-Bye
¿Qué es esto?
Puedo preguntar... ¿qué es esto?.
Es un hechizo del dragón que trae buena suerte.
- Dice que es un hechizo del dragón de la suerte.
- ¿Un hechizo?
¡Ah! Tendré que comprarlo.
Oh... ¡Mi monedero!
¿Qué voy a hacer ahora?
- Ah...
- Espera aquí un momento.
Ji Hoo Sunbae.
Hola, disculpa.
¿Puedo tomar prestada  tu guitarra?
- ¿Por qué?  ¿quiere tocar?
- Discúlpame, te pagaré con tartas de huevo (Egg tarts).
- ¿Puedes prestarme tu guitarra solamente una vez?
- Está bien.
Okay. Gracias.
- Gracias.
- Seguro.
♪ Pensé en esto mientras te estaba mirando... ♪
♪ Aún puedes volver a mí, ¿no puedes verme en ti? ♪
Esta cantidad...
debería ser más que suficiente, ¿no?
Este zapato debe de estar harto de Macao.
Esto no funciona, mejor me los quito.
Vamos.
Súbete a mi espalda.
¿Eh?
¿O prefieres que te lleve en brazos?
Uh, eso es... um... está bien.
- Gracias.
¿Por qué tienes que darme las gracias, sunbae?
Soy yo la que está agradecida.
Es la primera vez en mi vida que gano dinero
por mi propia cuenta.
Oh...
Estoy haciendo muchas cosas por primera vez por ti.
Así que... gracias.
¿Debemos seguir o regresamos?
Quédate un poco más.
Joven amo.
Vámonos ahora.
Oh, la puerta no estaba cerrada.
Geum Jan Di,
Date prisa.
¿Vas estar ahí dentro todo el día?
Bien. Entonces yo saldré por un rato.
Voy a salir así que...
sal y come algo.
Memoria borrada ^^.
Salida a las 18:00 (6:00pm) a Seúl.
Goo Joon Pyo
¡Oh! ¿¡Primera!?
¿Es en primera clase?
Sí.
Qué caro. Yo puedo volar en "Económica".
Por favor, cámbialo por mí.
¿Económica?
¿Quieres decir económico, por casualidad?
Mis piernas son muy largas, así que no puedo volar en económico.
¿Qué?
Sus piernas son largas, realmente largas.
Aunque yo puedo ir en económico.
No es fácil encontrarse con Jae Kyung.
Siempre se mueve del este al oeste. Aunque la última vez que revisamos, parece que ha regresado de Hong Kong.
Siento muchísimo que tengan que esperar tanto
cuando están tan ocupados.
Oh, no es nada. ¿Qué puede ser más importante
que los dos chicos se conozcan?
¿No piensas así, Joon Pyo?
¿Goo Joon Pyo?
¿Sí?
Ah, sí. Eso.
- ¿Cuál es el problema?
- La sucursal en Singapur necesita
urgentemente al joven amo.
¿Sabes lo importante que es este encuentro?
El primer Ministro...
Está bien. Estoy seguro de que se conocerán pronto.
¿Hay algo más importante para un hombre de
negocios que los negocios?
Vamos, adelante.
Entonces, me disculpo.
¿Qué es esto?
¿Te gustan?
¿Por qué los has comprado?
Quise comprarte algo con el primer dinero que he ganado.
Sunbae...
¿Por qué viniste?
No necesito responderte.
¿Y tú? ¿Qué estás haciendo?
¿Crees que tienes el derecho de hacer ese tipo de pregunta?
- ¡Yoon Ji Hoo!
- Porque eras mi amigo, lo dejé.
Porque ella era la chica de mi amigo, la dejé ir.
Y te di cada oportunidad, hasta el final.
No voy a tolerarlo más.
Para ya.
¿Por qué viniste?
¿Tienes algo que decir?
Bien. Entiendo.
Me iré.
Joven amo. Por favor, levántese.
La avena está lista...
Por favor, disfrute la comida.
Señorita, esto no es lo que pedí.
Lo siento Sra. traeré su pedido en un minuto.
Lo siento.
Ga Eul...
Soy realmente patética ¿verdad?
Necesito dar todo lo que tengo y pensar minuciosamente qué voy a hacer en el futuro...
En lugar de eso, siempre estoy causando problemas.
Jan Di, corre y haz este mandado por mí.
Yo iré. Yo tomaré su lugar. ¿Dónde es?
Jan Di, ve tú.
Llévaselo y quédate a su lado mientras come
hasta que haya acabado completamente...
y luego trae de regreso el termo, ¿entendiste?
Hasta que haya terminado de comer, ni pienses en regresar.
Su presión sanguínea está bien.
- Diga "Ah", por favor.
- "Ah".
¡Oye tú, la que está parada allí!
- ¿Quién yo?
- En vez de estar parada allí, ven aquí y ayúdame.
¿No te vas a dar prisa y venir?
¿No puedes ver a todos esos pacientes esperando?
¿Hace frío? Tomen.
Tome un poco...
Oh, Gracias.
Sí.
Aquí, ¿a dónde estás mirando?
¡Mira esto! ¡Mira esto! ¿Qué es?
¿Qué es?
¡Oye! ¿por qué estás durmiendo aquí? ¡Vete a casa!
Esto.
No puedo ir a casa hasta que haya acabado todo.
Por favor coma.
A propósito, abuelo...
¿Qué es lo que hace?
¿Cómo conoció a nuestro jefe?
Abuelo, usted es médico, ¿no?
Por casualidad... ¿ilegalmente?
Entonces eso significa ¿que parezco falso?
Un poco.
¡Ah! doctor. Oh, ¡mi estómago!
Doctor, me duele el estómago.
Aquí, aquí... tenga cuidado. Venga aquí.
Así que aún vienes aquí.
¡Sunbae!
¿Ha pasado algo bueno?
¿Cómo lo sabes?
Todo está escrito justo aquí.
Sostén su mano fuertemente.
Puje una vez más.
Ya casi. Sólo una vez más.
Ya nació. Lo conseguiste.
¡Has hecho un buen trabajo!
Oh, mi bebé.
¡Oh! ¡Has hecho un buen trabajo!
Aquí está el bebé...
Es bonito, ¿cierto?
Tengo escalofríos por todo mi cuerpo.
He aprendido acerca de un nuevo mundo que no conocía hasta ayer.
Es la primera vez que no pensé en Joon Pyo ni  en nadar.
Si alguien me escucha, dirán que estoy loca.
Si alguien tan estúpido como yo dice que quiere ser médico...
Todo el mundo se burlaría, ¿no?
Geum Jan Di.
Te has vuelto loca ¿no?
Completamente loca.
Es bastante difícil encontrar algo que te guste tanto para que otras personas te llamen loco.
¿Lo sabías?
No importa lo que digan los demás.
¿Desde cuando a Geum Jan Di le importa eso?
Sunbae.
Sólo tienes que hacerlo si quieres.
- ¿No importa cuántos años me lleve?
- No, no importa cuántos años te lleve.
Por el nuevo sueño de Jan Di...
¡Salud!
Por favor, sólo una palabra sobre...
Vamos a dar un anuncio oficial...
El vuelo del Grupo ShinHwa comienza ahora.
Mírenos.
¿Jan Di?
Eres tú.
Aquí tienes. ¿Así que fuiste a Macao?
Uhh, de hecho...
Sentí que necesitaba cerrar el capítulo de Goo Joon Pyo para así poder seguir con mi vida.
Creo que fue bueno que fuera.
Ya lo he dejado completamente en el pasado.
Yo... realmente deseaba que te quedaras al lado de Joon Pyo.
Es una lástima.
Sin considerar a Goo Joon Pyo, todavía puedes considerarme tu "unnie" (hermana mayor) ¿cierto?
Sí.
Por supuesto.
¡Argh! ¿Qué está pasando?
¿Cómo es eso de que tú eres la estrella y yo la luna?
Porque Geum Jan Di, la luna, nunca podrá
alejarse de Goo Joon Pyo, la estrella.
Porque no importa lo que pase, nunca dejaré ir a esta luna.
Está bien. No te contengas.
Sólo llora. Puedes dejarlo salir. ¿Uhmm?
Unnie.
Mentí. No estoy bien.
Fui porque quería ver a Goo Joon Pyo, pero...
No puedo creer que él haya cambiado tanto...
En una persona totalmente diferente.
Jan Di.
Jan Di, gracias.
Estoy realmente feliz de que me dijeras esto.
Escúchame con cuidado.
Joon Pyo definitivamente volverá a ti, así que
no te des por vencida de esta forma.
Confía en mí, y dale otra oportunidad.
Puedes hacerlo, ¿sí?
Srita. Ga Eul...
¿Una invitación a la fiesta de cumpleaños
de Joon Pyo sunbae?
- Sí.
- ¿Me estás pidiendo que lleve a Jan Di ahí?
¿Por qué? ¿Por qué debería hacer eso?
Joon Pyo sunbae... no... esa persona,
dijiste que dejó a Jan Di.
Sí, pero hay algo que todavía me molesta.
Nosotros sólo lo hacemos para confirmar algo.
Pero si las cosas salen mal, Jan Di será quien salga herida.
Ga Eul, escúchame atentamente.
Si dejar a Jan Di fue una actuación de Joon Pyo, entonces sería lo mejor, pero...
aún si todo fuese cierto, entonces aún hay algo más
que Jan Di necesita saber.
¿Y no sería como matarla dos veces?
Cuando alguien necesita ser borrado de tu memoria, entonces hay que hacerlo bien.
¿No te enseñé eso antes?
¿Qué es todo esto?
Si vas a la batalla, necesitas tu armadura, ¿no es así?
Ah, ¡no quiero!
¿Por qué debería ir ahí?
¿Realmente no vas a verlo nunca más?
¿Está bien que esto termine así?
Él esta aquí en Seúl. Y es su cumpleaños.
Tú deberías aunque sea felicitarlo, ¿no?
¿De verdad ya no tienes nada que quieras decirle
a Joon Pyo sunbae?
Lo que más me molesta...
no es que él haya actuado como si no me conociera,
o el que no tratara de detenerme cuando me fui...
Aún no he podido decirle "Gracias".
Ni siquiera he podido decirle  "Me gustas".
Esas son cosas que no tienen una segunda oportunidad.
Bienve-...
Hola, Geum Jan Di.
Hola...
¿Qué lo trajo aquí?
Hoy, hay una fiesta de cumpleaños para el Joven amo.
De casualidad, ¿fue Goo Joon Pyo quien lo envió aquí?
No.
La presidente desea que usted venga.
¿La presidente?
¡Son los F4!
Viniste.
Vine porque no quería huír,
pero... no dejo de pensar que esto es un error.
Geum Jan Di, ya que estás aquí,
deberías comer algo antes de irte.
Geum Jan Di no es desleal, ¿o sí?
¿No es así, Ga Eul?
Hoy, en nombre de mi hijo Joon Pyo y mío,
Les agradecemos por venir a felicitar a ShinHwa.
De verdad, muchas gracias por venir.
Como todos ustedes saben,
Nuestra capacidad para superar estos tiempos difíciles
Es todo gracias a ustedes.
Desde ahora, y hasta el día en que ShinHwa
se convierta en la mejor corporación del mundo,
Espero que sigan apoyándonos.
Así que voy a presentarles a nuestro anfitrión de la noche.
El futuro del Grupo ShinHwa. Para todos,
mi hijo Goo Joon Pyo.
♫ Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños Joon Pyo.
Feliz cumpleaños a ti. ♫
¿Estás bien?
No lo sé, creo que debería irme pronto de aquí.
No debí haber venido a un lugar como este.
Ha pasado mucho tiempo, Geum Jan Di.
Gracias por aceptar mi invitación.
¿Invitación?
Ya que estás aquí, ¿puedo pedirte que le desees feliz cumpleaños a Joon Pyo?
D... disculpe?
Entiendo que eres una joven inteligente que fue educada por nos padres responsables que valoran la buena educación.
¿Sería grosero de mi parte pedirte  tocar el piano para nosotros esta noche?
De ninguna manera.
¿Geum Jan Di sabe tocar el piano?
- Ella no sabe tocar, ¿cierto?
- Me preguntaba por qué la había invitado.
Tal como esperaba.
- Mi amiga y yo estábamos justo por....
- Lo haré.
Me invitó aquí y debería hacer algo a cambio, ¿verdad?
Lo haré.
Todos, Geum Jan Di de la escuela ShinHwa va a interpretar una pieza musical. ¿Deberíamos aplaudirle?
♪ En el momento en el que te paraste frente a mí,
me gustó la manera en que tus ojos me miraron. ♪
♪  Aunque lloré ayer,
hoy, gracias a ti, mi mañana será feliz. ♪
♪ Su rostro... ♪
♪ Ni su rostro ni su estilo,
sólo necesitaba su tierno amor. ♪
♪ Para olvidar todo el tiempo que ha pasado,
sin ti ahora no puedo hacer nada... ♪
♪  Nada más que amar...
porque no conozco nada más que amor. ♪
wow.
Por hacer una inesperada petición,
me temo que arruiné el ambiente festivo.
Una persona debe saber sus límites
y saber cuándo no presentarse.
Pido disculpas en su lugar.
Todos han esperado mucho tiempo para esto.
Hoy, tenemos un anuncio muy importante
que me gustaría hacer oficialmente.
¿Un importante anuncio?
Con nosotros está hoy la prometida de mi hijo
Goo Joon Pyo.
La chica quien será la futura esposa del líder del Grupo Shinhwa.
¿Qué?
¿Prometida?
Todos, permítanme presentarla.
Ella es la hija del Grupo Multinacional JK.
Ha Jae Kyung.
¡Oigan, suéltenme!
No saben que odio este tipo de cosas.
¡¿Compromiso?! ¿Qué quieren decir con compromiso?
¡¡Suéltenme!!
Voy a ir por mi cuenta. ¡Déjenme!
¡Hey!
¿Zapatos?
¡Tú!
¿Compromiso?
El Grupo JK. Esto es definitivamente un plan
de la mamá de Joon Pyo.
¿Ella es tan poderosa?
No realmente en Corea, pero en EEUU
ella está en cada negocio.
En las inversiones de los resorts.
No hay nada en que no sea dueña.
Es una compañía global.
Debimos haber investigado más
cuando estuvimos en Macao...
Pensé que aún actuaban como niños desconsiderados,
pero veo que han crecido.
¿Entiendes ahora?
Si la futura esposa del Grupo Shinhwa no es de ese nivel,
no pienso aceptar menos que eso.
¿Qué demonios es esto?
¿Qué es este repentino compromiso?
¿Por qué demonios has venido aquí?
¿Crees que vine porque quise?
Yo la invité.
¿Qué?
Este evento es para presentar a tu futura esposa.
Una amiga al menos debe felicitarte, ¿no es así?
¿Eres estúpida?
¿Por qué crees que te hizo venir?
¿Viniste sólo porque te invitaron?
Joon Pyo, no grites eso aquí.
Vayan a alguna parte y hablen entre los dos.
No tengo nada más que decirle a Goo Joon Pyo.
Tiene razón. Veo que has comenzado a entenderlo.
¿Qué podrías decirle a un hombre
que tiene una prometida?
Disculpe, sobre el compromiso...
Eso parecía una broma sorpresa ¿o es real?
Lo siento si te ha sorprendido.
Pero ya lo discutí con tus padres.
Es la primera vez que escucho sobre esto.
Oye "Zapato", sólo guarda silencio.
Y tú, ¿estás diciendo que no tienes nada que decirme?
Yo sí. Así que no hables y sígueme.
Después de todo lo que ha pasado,
¿no deberías saber ya que si la Bruja te invita,
se trata de una trampa?
Oye... Espera.
Ya eres un año mayor, pero sigues sin entender.
¡No fui yo, sino la vieja bruja quien te invitó!
¿Qué estabas pensando cuando decidiste venir?
Oye, espera.
¡Mira! Ella intentó engañarnos hoy.
¿Cómo puede una chica caer en todas esas trampas?
¡Oye, Ricitos!
¿Qué? ¿Ricitos?
¿Ahora vas a decir lo que tú quieras?
¿Entiendes ahora que no debiste tener expectativa  alguna?
Valió la pena invitarte. ¡Qué alivio!
Jan Di, ¿qué le sucede a esa mujer?
¿Él de verdad planea casarse con esa chica?
Ga Eul, te llevaré a tu casa.
Ji Hoo.
Lo hablaremos con él. Mientras tanto, yo investigaré.
¿Por qué estás aquí?
- ¡Tú me arrastraste hasta aquí!
- Por eso te pregunto. ¿Por qué fuiste arrastrada hasta aquí?
Desde esa vez en Macao, pensé que eras extraño.
Pero ahora sé que de verdad eres un loco estúpido.
- ¿Qué? ¿estúpido?
- Si tienes ojos, úsalos.
Es pleno invierno, mis piernas y mi espalda están
descubiertas y tú me arrastraste aquí fuera.
¿No deberías disculparte?
¿Quién te dijo que me siguieras?
¡¿Seguirte?! ¡¿Quién te está siguiendo?!
Bien, entonces.
A partir de ahora, ve por tu propio camino.
Si me sigues de nuevo, estás muerta.
Tú... ¡en serio! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo? ¡Hey!
- ¡Deprisa, discúlpate! ¡Ahora!
- ¡Bájate!
¡Discúlpate! ¡Rápido!
- ¿No vas a disculparte?
- Tú, mono loco, ¡quítate!
¿Qué fue lo que hiciste?
¿Por qué tu cara está tan roja?
¿Qué...? ¿Acaso ése es tu...?
¡C-Cállate y vete!
Te he dicho que te vayas.
¿Por qué continuas molestándome?
¿Qué?
- Dame algo de dinero.
- ¿Qué dinero?
Tengo que tomar el taxi de regreso. No ves que me arrastraste afuera sin nada.
No tengo nada tampoco.
- He dicho que no tengo nada de dinero.
- ¡Tu celular!
¿Celular?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Dónde estás tocando?
¡Suéltame! ¿Sabes quién soy yo?
Señorita, ¿está bien?
¡Ah! ¡He dicho que me suelten!
¿Te shockeó tanto?
¿Qué?
El compromiso de Joon Pyo.
No. Si Joon Pyo está comprometido o no,
no es algo que me concierne más.
Deberías saberlo bien, también.
Joon Pyo probablemente no sabía nada de esto tampoco.
Acerca del compromiso.
Si fuese real, él nos lo hubiese dicho.
No, esa chica...
probablemente conoce a Goo Joon Pyo.
¿Cómo lo sabes?
La vi en Macao.
Me iré.
Geum Jan Di.
- Lo que le dije a Joon Pyo en Macao...
- Lo sé.
Estabas furioso con Joon Pyo y lo dijiste sin pensar.
Tienes razón.
No voy a dejar que me moleste. No te preocupes por ello.
Geum Jan Di.
Las cosas que puedes ver con tus ojos
no siempre son reales.
Pero hay cosas...
en las que necesitas confiar para poder verlas.
Ya me voy. Puedo irme sola.
- Buenas noches.
- Adiós.
Yoon Ji Hoo. ¿Qué es lo que estás haciendo?